Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
"Tsubaki" çiçeği, kamelya.
Kokusu olmayan bir çiçek.
Hiçbir şey iddia etmez; sadece açar.
Sonra yaprakları dökülür,
trajik ve ürperticidir.
Tsubaki, ne oynamak istersin?
Kemari oynamak istiyorum!
[kemari: geleneksel bir Japon
ayak topu oyunu, hackey-sack benzeri]
Ben Tsubaki'yim, kokusuz çiçek.
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Roku ni me mo awasazu
unmei ni made karande'ku
Yukisaki moro kabutte'ru
kuenai yoru wo hashire
Fukaoi shi sugita mabushisa ga
warui yume ni tsuzuite mo
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Deatta wake wa dou datte ii
Hikitsukerarete
Fureta shunkan no kizu no bun dake
tashika ni nareru
Büyülü Kılıç Masamune...
Bu gidişle, bir Kishin'e dönüşecek.
Bunu yapacağına emin misin?
Zorlu bir savaş olacak.
Büyülü Kılıç Masamune'yi durduracağım.
Black☆Star ne diyor?
Ona her şeyi anlatmadım henüz.
Ancak, ruhunu bana
emanet edeceğini söyledi.
Öyle mi?
İyi bir partnerin var, değil mi?
Evet.
"Büyülü Kılıç Masamune -- Ruh Ele Geçirmeyi Kır:
Yağmurda Şarkı Söyleyen Bir Kalp?"
"Bugün Ders Yok"
Dr. Stein acaba ne yapıyordur?
Yoksa bu dersi
iptal mi etti sence?
Ne fark eder ki?
Uzun zamandır böyle
serin bir sabah yaşamamıştık.
O hiperaktif aptal da yok bu arada.
Black☆Star'ı mı diyorsun?
Şimdi dedin de, Tsubaki de yok.
Maka, duymadın mı?
Ha? Ne?
Öğretmenler odasında
öğretmenler konuşuyordu.
Black☆Star ve Tsubaki'nin
"Çalışmaya"
Büyülü Kılıç'ın ruhunu almaya gittiklerini söylediler.
Büyülü Kılıç mı?
Umarım iyidirler.
Hı hı...
Görünüşe göre Büyülü Kılıç
Kishin olmak üzere.
Bu köy neresi?
Burası İğne Köyü.
Neden bu ulaşılması zor köy
Büyülü Kılıç'ın hedefi oldu ki?
Bilmiyorum.
Korku içindeki ruhlar
Büyülü Kılıç'ın hedefi olmaya daha yatkın gibi.
Dinle, Black☆Star,
Büyülü Kılıç'la ilgili
sana söylemediğim bir şey var.
Neymiş o?!
Black☆Star!
Yahoo! Black☆Star, sahne sizin!
Onu kırma!
Benim gibi bir yıldız
bu kuytu köyünüze geldi!
Hey, Black☆Star!
Hey, çocuk!
Bu ne cüret!
Ne cesaretle köyün koruyucu heykeline
tırmanırsın sen?!
Seni ihtiyar herif! Bahse varım
sen Büyülü Kılıç'sın, değil mi?!
Black☆Star!
Önce yaşlı adamın peşine mi düştünüz?
Siz şehirliler berbatsınız!
Yaşlılara karşı şiddet kullanmayın!
Neden bahsediyorsunuz?!
Hâlâ aktif görevdeyim,
hem gece hem gündüz!
Gördünüz mü? O kesinlikle
Büyülü Kılıç'ın ta kendisi!
O değil, kesinlikle o değil.
Neler oluyor?
Buraya yaşlı adamı ziyarete mi geldiniz?
Sen miydin Büyülü Kılıç?!
Ha?
O çocuk da değil!
Aman tanrım, Ryoku'nun arkadaşları mısınız?
Y-Yoksa sen misin?!
Gidip de rastgele kavga çıkarmayın!
--Herkes şüpheli görünüyor, değil mi?!
--Bu çocuğun derdi ne?
--Böyle giderse hepsini tek tek halledeceğim!
--Yoksa şu mu...?
--Hayır, Black☆Star! Sakin ol!
--Köyümüzde ne işiniz var?
Bizi yine öldürmeye mi geldiniz?!
Om-Omzunuzdaki o dövme!
Siz Yıldız Klanı'ndan sağ kalanlardansınız!
Yıldız Klanı?
Yıldız Klanı mı dedi?
--Burada ne işiniz var lan sizin?!
--Sizi katil sürüsü!
Para mı?
Siz Yıldız Klanı üyeleri
para için her şeyi yaparsınız, değil mi?!
Alın şunu da hemen defolun buradan!
Evet, evet, defolun gidin!
Hmph, bu köy de mi böyle?
Ay!
Kahretsin, şimdi de yağmur başladı.
Maka gibi ruhları hissedemiyorum.
Sanırım Büyülü Kılıç'ı bulmak için
diğer beş duyuma
güvenmek zorundayım.
Ama bu yağmurda,
o beş duyu da pek keskin değil.
Az önce olanları mı merak ediyorsun?
Hayır, öyle değil.
Uzun uzun hikâye anlatmayı sevmiyorum.
Tamam, artık dinlemek istiyormuş gibi görünmeyeceğim.
Daha önce olmuştu, hatırladın mı?
Tanımadığımız o yaşlı adam gibi,
bu dövme görünce,
birden bana sarılmaya başlamıştı.
Evet.
Ailemin adı Yıldız Klanı’ydı, bilirsin.
Görünüşe göre, para için her şeyi yapan
bir suikastçılar klanıymış.
Her türlü insanı öldürüp gezdikten sonra,
sonunda güç arayışıyla
insan ruhlarını avlamaya başlamışlar.
Yıldız Klanı'ndan hayatta kalan tek üneyim ben.
Bilmiyordum.
Klan şimdi ne durumda?
13 yıl önce, DWMA tarafından
ruhları alınmıştı hepsinin.
Ben daha bir bebektim, o yüzden
hemen DWMA tarafından alındım.
İşte, olay bu kadar.
Black☆Star, DWMA'ya kızgın mısın?
Pek sayılmaz. O zamanlar
sadece biraz yıldız ruhluydum, anlarsın ya.
Babam ve annem geçmemeleri gereken
bir çizgiyi geçtiler.
Bu yüzden ruhları alındı. Olay bu kadar.
Ama insanların seni kötü
görmesi beni üzüyor, Black☆Star.
Salak mısın sen?
Bu yüzden biraz ilgi görmüştüm
daha önce, değil mi?! Yahoo!
Dinle, Black☆Star,
sana söylemediğim bir şey daha var.
Bana anlatmak için kendini zorlamana gerek yok.
Büyülü Kılıç'la nasıl bir bağın olduğunu bilmiyorum,
ama o yenmemiz gereken bir düşman, değil mi?
Öyleyse ben de savaşacağım.
İçindeki meseleyi hallettikten sonra,
anlatacaklarını dinlerim.
Tamam.
Yağmur şiddetlenmeye başlıyor.
Sanırım... Uyurum... Oynarım...? Hayır...
Yerim!
Lord Death...
Neden o ikisini oraya gönderdin?
B-Bir dakika! Dur biraz!
Zaten seni buraya kim çağırdı?
Death Weapon Meister Akademisi
(Not: "Death Weapon Meister Academy" özel bir kurum adı olduğu için orijinal hali korunmuştur.)
118. kural şöyle der:
"Acil bir durumda,
öğrenciler içeri girebilir."
Öyle mi?
Bu Büyülü Kılıç denen adam
nasıl biri, Baba?
Çocuk, sen de mi buradasın?
Şu Şeytan Kılıç denen adam gibi
biri değildir herhalde, değil mi?
Şeytan Kılıç...
Büyülü Kılıç'ın yanında
bir cadı eşlik etmez.
Aslında, tek başına olduğu için
daha da tehlikeli diyebiliriz.
Büyülü Kılıç, insanların
yüreğindeki korkuyu kullanır,
ele geçirdiklerinin ruhlarını ele alır,
sonra da bedenlerini kontrol eder.
Ardından, ruhlarını tüketir.
Durdurulmazsa,
bir Kişin'e dönüşecek.
Şu Yıldız Klanı'nın veleti ne yapıyor burada?
Bu orak ona karşı işe yarar mı ki?
Evet, artık intikamımı alacak yaştayım.
Annemle babam o yüzden öldü.
Sanırım.
O halde varım.
O halde yerim.
Sen kimsin?
Galiba... biraz korkun var, değil mi?
Bu biraz ani oldu. Hayır, pek sayılmaz...
Göreceğiz.
Biraz güçle,
korkun silinebilir.
Bunu ister misin?
Ah, Ryoku, burda mısın?
Güvenlik için, silah olarak kullanılabilecek
birkaç şey getirdim.
O iğneleri dikeli 13 yıl oldu.
Bir tane bile hırsız girmedi.
Hey, merak etme.
Eskiden olduğu gibi, onlara
hiçbir şey yaptırmayacağım.
Sonuçta hâlâ aktif görevdeyim.
O bir Japon kılıcı, değil mi?
Böyle bir şey bu evde ne arıyor?
Ryoku, iyi misin?
İşte orada!
Hadi gidelim!
T-Tabii!
R-Ryoku, sana ne oluyor?
Ryoku? Hayır. Ben Büyülü Kılıç, Masamune'yim.
Bu yüzden ruhları yerim!
Yahhuu!
Sen Büyülü Kılıç mısın?!
Ne oluyor sana? Sen az önceki şımarık çocuksun, değil mi?
Ne haltlar dönüyor?
Bu ruh ele geçirme, Büyülü Kılıç'ın yeteneklerinden biri.
Ruh ele geçirme mi? O da ne?
Ustalar ve silahların birbirlerinin
dalga boylarını eşleştirip birleştiğini biliyorsun ya?
İşte, Büyülü Kılıç tek taraflı olarak
başka bir ruhu ele geçirip bedenini kontrol eder.
Sonunda da onun ruhunu yutar.
İşte Büyülü Kılıç budur.
Bir zamanlar bu kadar güzel olan kılıcı,
şimdi çok karanlık bir renge bürünmüş.
Ah, sensin.
Tsubaki, ne yapacağız?
O Büyülü Kılıç olabilir,
ama aynı anda iki ruh dalga boyunu kontrol edemez.
Black☆Star, eğer o çocuğa ruh dalga boyunu pompalarsan,
Büyülü Kılıç ondan ayrılacaktır.
Geri kalanını ben hallederim.
Tamam!
Yani onu ruh dalga boyumla vurmam yeterli, değil mi?
Evet.
DWMA'ya Büyülü Kılıç'ın peşine düşmek için girdim.
Ama ben...
seni kullanıyor olabilirim, Black☆Star.
Tsubaki...
Bunu düşünmediğini çok iyi biliyorum.
Silahlar ve ustalar...
birbirlerinin yardımıyla ayakta dururlar, değil mi?!
Bana şu an olduğundan
çok daha fazla güvenebilirsin.
Tamam.
Kukla Gölge!
Black☆Star!
Bu da ne?!
Gölge...
--Gölge mi? Büyülü Kılıç, sahiplerinin gölgelerini bile
--kontrol...
--gölgelerini mi kontrol ediyor?
--gö... lge!
Hadi, Kukla!
İkiye bir, ha?
Hadi biraz hız yapalım, Tsubaki!
Ninja Kılıç Modu!
Tamam!
Hız☆Yıldızı!
Gölge!
Ha! Görüyor musun...
hızımı?!
Yahoo! Beni göremiyor musun? Bahse varım göremiyorsun!
Ben zamanın önünde giden bir adamım!
Sizler şanslısınız,
sırtımı görebildiğiniz için--
Hız☆Yıldızı pek de yağmurlu günlere uygun değil,
özellikle de zemin kaygansa.
Eğer zaman bana yetişemiyorsa,
bu benim erken doğduğum anlamına mı geliyor?
Hız☆Yıldızı... derin bir konu...
Gölge!
Şu herif! Saldırılarından kaçmak bile
başlı başına bir başarı!
Ruh dalgasıyla vurmak için
hiç zamanım yok!
Bir şeyler yapmalıyım.
Artık oyun oynamak yok.
O duruş!
Dikkat et! Bu hamleden bir ışın
fırlayacak!
Öl!
Kukla Darbesi!
Görüyorum!
Tamamdır!
Dal!
Gölge!
Daha bitmedi! Daha değil!
Kahretsin! Bu benim çağım değil!
Hadi ama...
Hadi, benim çağım!
Tsubaki, kusarigama!
Tamam!
Hadi!
İşte geliyor!
Başlıyoruz, Tsubaki!
Tamam!
Ruh Rezonansı!
Kalkan☆Yıldız!
Seni yenmek için cehenneme bile giderim.
Durmaksızın koşarken,
Black☆Star'ın alanına atladın!
Kukla!
Senin çağın bitti!
Havada dövüş benim çağımın bir parçası!
Buna da... Ben Çağı diyorum!
Şimdi, Tsubaki!
Tamam!
Teşekkür ederim, Black☆Star.
Hemen döneceğim.
İlginç. İçime girmeyi planlıyorsun, değil mi?
Bundan sonrası benim savaşım.
Büyülü Kılıcı devireceğim.
Ne oldu?
Tsubaki, Büyülü Kılıc'ın içine girdi.
Tsubaki neden böyle bir şey yaptı?
Bunu durdurmalıyız, hemen şimdi!
Bir silah, ustası olmadan nasıl savaşabilir ki?
Şey, bakın...
ruhlarının içinde olduğu için,
her şey olabilir
ve bu beni şaşırtmaz.
Ayrıca, Tsubaki Büyülü Kılıç'la yüzleşebilecek tek kişi.
Tsubaki...
Sakın geri dönmeyi unutma.
Burası Büyülü Kılıç'ın içi.
Neredesin?
Beni ele geçirmek için
ruhumun peşine düşeceksin.
Ruh ele geçirme? Hayır...
Ruhunu olduğu gibi yutacağım.
Burada olduğuna sevindim...
Tsubaki.
Kardeşim...
Dualarını et!
Kuzuboshi kirameku
Yume no hoshi sa
I wanna be
Ikou ze Ikou ze
Ikou ze
I
wanna
I wanna be (1-2-3-4!)
Sekai wa kuroku somatte'ru
haku iki wa shiroi mama na no ni
ima wo bukkowashi ni ikoutte
yakusoku shita ano hi kara
Kitto mada ma ni au hazu dakara
I wanna be
massao na
zetsubou to issho ni
Himei wo age
tsukisasare
subete ga kawaru mae ni
I
wanna
I wanna be
Hey, Soul! Ön gösterim
çoktan başladı!
Ekranda bu kadar az
yer almamıza şok oldum,
konuşamıyorum bile!
Ne diyorsun sen?!
Sadece 15 saniyemiz kaldı!
En iyi nasıl söylerim...?
Buraya sadece ön gösterimi
kaydetmek için gelmedim!
Ah, hiçbir işe yaramıyorsun!
Soul Eater'ın bir sonraki bölümü, 11. bölüm:
"Kamelia Çiçeği Tsubaki --
Kederin Ötesinde Ne Yatıyor?"
Ruhun benim!
Ama ekran süremi çalma!